Margaridinha Branca dormia na sua casa, embaixo da terra. Um 
dia, bateram à sua porta:
– Toc… toc…toc… Margarida, sou a Chuva! Quero entrar na sua casa!
– Não, não, Dona Chuva. Vou ficar toda molhada;
A Chuva foi-se embora. A Margaridinha continuou dormindo. 
Passou o tempo. Bateram outra vez à sua porta:
– Chu… Chu…chu… Margarida, sou o Vento! Quero entrar na sua casa!
– Não, não Senhor Vento. Vou ficar despenteada!
O Vento foi-se embora. A margaridinha continuou dormindo até 
ouvir outro barulho.
– Flap… flap…flap.. Margarida, sou o Sol! Quero entrar na sua 
casa.
– Não, não, Senhor Sol. Vou ficar toda queimada.
O Sol foi-se embora. A Margaridinha continuou o seu sono.
Mas, um dia, ela escutou três vozes alegres:
– Toc…toc..chu..chu..flap..flap..Margarida somos a Chuva, o 
Vento e o Sol! Viemos buscar você para ver a primavera!.
A Chuva pegou a mão direita da Margaridinha, o Sol pegou a mão 
esquerda, o Vento soprou de mansinho e…
Ó maravilha! Margaridinha estava num jardim cheio de flores. As 
crianças e os pássaros cantavam:
“ A primavera chegou… A primavera chegou.."
